Repository: tunecc/ChargeLimiter
Catalog: ChargeLimiter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 充电保护 & 历史统计
source: Charge Protection & History
zh_hans: 充电保护 & 历史统计

# 更多功能
source: More
zh_hans: 更多功能

# 历史统计
source: History
zh_hans: 历史统计

# 5分钟
source: 5 min
zh_hans: 5分钟

# 小时
source: Hour
zh_hans: 小时

# 天
source: Day
zh_hans: 天

# 月
source: Month
zh_hans: 月

# 默认显示电量/温度，点击右侧可展开电流、电压。左右滑动切换页
source: Shows capacity/temperature by default. Tap to show current/voltage. Swipe to change page.
zh_hans: 默认显示电量/温度，点击右侧可展开电流、电压。左右滑动切换页

# 该维度仅显示容量与循环次数。左右滑动切换页
source: This view shows only capacity and cycles. Swipe to change page.
zh_hans: 该维度仅显示容量与循环次数。左右滑动切换页

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# %ld/%ld · %ld条
source: %ld/%ld · %ld items
zh_hans: %ld/%ld · %ld条

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间

# 电量
source: Capacity
zh_hans: 电量

# 温度
source: Temperature
zh_hans: 温度

# 电流
source: Current
zh_hans: 电流

# 电压
source: Voltage
zh_hans: 电压

# 容量
source: Capacity
zh_hans: 容量

# 循环
source: Cycles
zh_hans: 循环

# 启用
source: Enable
zh_hans: 启用

# 充电模式
source: Charging Mode
zh_hans: 充电模式

# 插电即充
source: Charge on Plug
zh_hans: 插电即充

# 边缘触发
source: Edge Trigger
zh_hans: 边缘触发

# 开始充电 (电量 ≤)
source: Start Charging (≤)
zh_hans: 开始充电 (电量 ≤)

# 停止充电 (电量 ≥)
source: Stop Charging (≥)
zh_hans: 停止充电 (电量 ≥)

# 温度控制
source: Temperature Control
zh_hans: 温度控制

# 高温停充 (温度 ≥)
source: Stop Charging (Temp ≥)
zh_hans: 高温停充 (温度 ≥)

# 降温恢复 (温度 ≤)
source: Resume Charging (Temp ≤)
zh_hans: 降温恢复 (温度 ≤)

# 适配器
source: Adapter
zh_hans: 适配器

# 输出功率
source: Output Power
zh_hans: 输出功率

# 输入电压
source: Input Voltage
zh_hans: 输入电压

# 电池健康
source: Battery Health
zh_hans: 电池健康

# 高温模拟
source: Thermal Sim
zh_hans: 高温模拟

# 软件设置
source: App Settings
zh_hans: 软件设置

# 刷新频率 / 语言 / 外观 / 配置
source: Refresh / Language / Appearance / Config
zh_hans: 刷新频率 / 语言 / 外观 / 配置

# 滑动震动
source: Slider Haptics
zh_hans: 滑动震动

# 轻
source: Light
zh_hans: 轻

# 中
source: Medium
zh_hans: 中

# 强
source: Strong
zh_hans: 强

# 滑动震动强度
source: Haptic Strength
zh_hans: 滑动震动强度

# 充电高级
source: Advanced Charging
zh_hans: 充电高级

# 停充 / 限流 / 高温模拟
source: Stop / Limit / Thermal
zh_hans: 停充 / 限流 / 高温模拟

# 5分钟/小时/天/月趋势图表
source: 5 min / Hour / Day / Month Trends
zh_hans: 5分钟/小时/天/月趋势图表

# 刷新频率
source: Refresh Rate
zh_hans: 刷新频率

# 影响主页面电池状态/适配器/电池信息等数据的刷新频率，不影响后台守护策略。
source: Affects home data refresh only, not background daemon.
zh_hans: 影响主页面电池状态/适配器/电池信息等数据的刷新频率，不影响后台守护策略。

# 1 秒
source: 1 sec
zh_hans: 1 秒

# 20 秒
source: 20 sec
zh_hans: 20 秒

# 1 分钟
source: 1 min
zh_hans: 1 分钟

# 10 分钟
source: 10 min
zh_hans: 10 分钟

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 跟随系统
source: System
zh_hans: 跟随系统

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# 深色模式
source: Appearance
zh_hans: 深色模式

# 浅色
source: Light
zh_hans: 浅色

# 深色
source: Dark
zh_hans: 深色

# iOS 13+ 才支持深色模式
source: Dark mode requires iOS 13+.
zh_hans: iOS 13+ 才支持深色模式

# 配置文件夹
source: Config Folder
zh_hans: 配置文件夹

# 应用数据目录
source: App Data Folder
zh_hans: 应用数据目录

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 无法打开
source: Unable to Open
zh_hans: 无法打开

# 未能定位配置目录
source: Config directory not found.
zh_hans: 未能定位配置目录

# 配置目录 URL 无效
source: Invalid config URL.
zh_hans: 配置目录 URL 无效

# 未检测到 Filza
source: Filza Not Found
zh_hans: 未检测到 Filza

# 请先安装 Filza 文件管理器，再重试打开配置目录。
source: Install Filza to open the config folder.
zh_hans: 请先安装 Filza 文件管理器，再重试打开配置目录。

# 未能定位应用数据目录
source: Unable to locate app data folder.
zh_hans: 未能定位应用数据目录

# 应用数据目录 URL 无效
source: App data folder URL is invalid.
zh_hans: 应用数据目录 URL 无效

# 请先安装 Filza 文件管理器，再重试打开应用数据目录。
source: Install Filza to open the app data folder.
zh_hans: 请先安装 Filza 文件管理器，再重试打开应用数据目录。

# 迁移旧版数据
source: Migrate Legacy Data
zh_hans: 迁移旧版数据

# 迁移/删除旧版数据
source: Migrate/Delete Legacy Data
zh_hans: 迁移/删除旧版数据

# 未发现旧版数据
source: No Legacy Data Found
zh_hans: 未发现旧版数据

# 当前未检测到可迁移的旧版配置文件。
source: No migratable legacy config files were found.
zh_hans: 当前未检测到可迁移的旧版配置文件。

# 检测到旧版本数据
source: Legacy Data Detected
zh_hans: 检测到旧版本数据

# 暂不迁移
source: Not Now
zh_hans: 暂不迁移

# 立即迁移
source: Migrate Now
zh_hans: 立即迁移

# 检测到旧版残留文件
source: Legacy Residual Files Detected
zh_hans: 检测到旧版残留文件

# 检测到旧版残留文件： %@ 这些文件不满足迁移条件，是否直接删除？
source: Legacy residual files were detected: %@ These files do not meet migration requirements. Delete them now?
zh_hans: 检测到旧版残留文件： %@ 这些文件不满足迁移条件，是否直接删除？

# 暂不处理
source: Later
zh_hans: 暂不处理

# 删除残留
source: Delete Residual Files
zh_hans: 删除残留

# 同时检测到旧版残留文件，可先删除残留再迁移： %@
source: Legacy residual files were also detected. You can clean residuals first, then migrate: %@
zh_hans: 同时检测到旧版残留文件，可先删除残留再迁移： %@

# 残留清理结果
source: Residual Cleanup Result
zh_hans: 残留清理结果

# 残留清理完成。 已删除: %ld 失败: %ld
source: Residual cleanup completed. Deleted: %ld Failed: %ld
zh_hans: 残留清理完成。 已删除: %ld 失败: %ld

# 检测到旧版本配置文件可能在： %@ 是否迁移到当前版本的 Documents 目录？ 提示：迁移会覆盖当前同名文件，并删除旧目录中的原文件。
source: Legacy config files may be located at: %@ Do you want to migrate them to this version's Documents folder? Note: Migration will overwrite files with the same name and remove originals from legacy folders.
zh_hans: 检测到旧版本配置文件可能在： %@ 是否迁移到当前版本的 Documents 目录？ 提示：迁移会覆盖当前同名文件，并删除旧目录中的原文件。

# 检测到旧版本配置文件可能在： %@ 是否迁移到当前版本的 Documents 目录？ 提示：新版卸载时会删除当前应用数据目录，历史记录会丢失。
source: Legacy config files may be located at: %@ Do you want to migrate them to this version's Documents folder? Note: Uninstalling this new version will remove the current app data folder, and history will be lost.
zh_hans: 检测到旧版本配置文件可能在： %@ 是否迁移到当前版本的 Documents 目录？ 提示：新版卸载时会删除当前应用数据目录，历史记录会丢失。

# 迁移结果
source: Migration Result
zh_hans: 迁移结果

# 迁移完成。 新建: %ld 已覆盖: %ld 未找到: %ld 失败: %ld
source: Migration completed. Created: %ld Overwritten: %ld Missing: %ld Failed: %ld
zh_hans: 迁移完成。 新建: %ld 已覆盖: %ld 未找到: %ld 失败: %ld

# 首个错误：%@
source: First error: %@
zh_hans: 首个错误：%@

# 提示：若你之后卸载新版，历史记录会随应用数据目录一起删除。
source: Note: If you uninstall this new version later, history will be removed with the app data folder.
zh_hans: 提示：若你之后卸载新版，历史记录会随应用数据目录一起删除。

# 跳转目录手动删除
source: Open Folder for Manual Cleanup
zh_hans: 跳转目录手动删除

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ChargeLimiter 是一款电池充电限制工具。 设置充电上下限来保护电池健康度。
source: ChargeLimiter limits charging to protect battery health. Set upper and lower limits.
zh_hans: ChargeLimiter 是一款电池充电限制工具。 设置充电上下限来保护电池健康度。

# 正在充电
source: Charging
zh_hans: 正在充电

# 已连接电源 · 未充电
source: Power Connected · Not Charging
zh_hans: 已连接电源 · 未充电

# 使用电池
source: On Battery
zh_hans: 使用电池

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 未连接
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# 正常
source: Nominal
zh_hans: 正常

# 轻度
source: Light
zh_hans: 轻度

# 中度
source: Moderate
zh_hans: 中度

# 重度
source: Heavy
zh_hans: 重度

# 关闭
source: Off
zh_hans: 关闭

# 加速充电
source: Fast Charge
zh_hans: 加速充电

# 进入
source: Enter
zh_hans: 进入

# 关闭部分功能以减少耗电，加快充电速度
source: Disable some features to reduce power usage and charge faster.
zh_hans: 关闭部分功能以减少耗电，加快充电速度

# 停充控制
source: Stop Charge
zh_hans: 停充控制

# 智能停充
source: Smart Stop
zh_hans: 智能停充

# 使用 SmartBattery API 进行停充
source: Use SmartBattery API to stop charging
zh_hans: 使用 SmartBattery API 进行停充

# 停充时启用禁流
source: Disable Inflow on Stop
zh_hans: 停充时启用禁流

# 禁止电流流入设备，电池放电供电
source: Block inflow; battery powers device
zh_hans: 禁止电流流入设备，电池放电供电

# 限流控制
source: Current Limit
zh_hans: 限流控制

# 充电时自动限流
source: Auto Limit While Charging
zh_hans: 充电时自动限流

# 充电时启用高温模拟以限制电流
source: Use thermal sim to limit current
zh_hans: 充电时启用高温模拟以限制电流

# 限流等级
source: Limit Level
zh_hans: 限流等级

# 高温模拟 (Powercuff)
source: Thermal Sim (Powercuff)
zh_hans: 高温模拟 (Powercuff)

# 默认等级
source: Default Level
zh_hans: 默认等级

# 锁定等级
source: Lock Level
zh_hans: 锁定等级

# 防止系统自动调节温度模拟
source: Prevent system auto adjustment
zh_hans: 防止系统自动调节温度模拟

# 默认高温模拟等级
source: Default Thermal Level
zh_hans: 默认高温模拟等级

# 非充电时的高温模拟等级 等级越高，性能越低，发热越少
source: Thermal level when not charging Higher level reduces performance and heat
zh_hans: 非充电时的高温模拟等级 等级越高，性能越低，发热越少

# 充电时使用的高温模拟等级 等级越高，充电电流越小
source: Thermal level while charging Higher level reduces current
zh_hans: 充电时使用的高温模拟等级 等级越高，充电电流越小

# 重置所有设置
source: Reset All Settings
zh_hans: 重置所有设置

# 确认重置
source: Confirm Reset
zh_hans: 确认重置

# 这将重置所有设置为默认值
source: This will reset all settings to defaults.
zh_hans: 这将重置所有设置为默认值

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 加速充电通过关闭部分功能来减少电量消耗，从而加快充电速度。充电完成后会自动恢复。
source: Fast Charge reduces power usage to speed charging. Settings restore after charging.
zh_hans: 加速充电通过关闭部分功能来减少电量消耗，从而加快充电速度。充电完成后会自动恢复。

# 启用加速充电
source: Enable Fast Charge
zh_hans: 启用加速充电

# 飞行模式
source: Airplane Mode
zh_hans: 飞行模式

# 关闭 WiFi
source: Turn off WiFi
zh_hans: 关闭 WiFi

# 关闭蓝牙
source: Turn off Bluetooth
zh_hans: 关闭蓝牙

# 降低亮度
source: Lower Brightness
zh_hans: 降低亮度

# 低电量模式
source: Low Power Mode
zh_hans: 低电量模式

# 请输入 %ld ~ %ld 之间的数值
source: Enter a value between %ld and %ld
zh_hans: 请输入 %ld ~ %ld 之间的数值

# 电量 %ld%% 温度 %.1f℃
source: Capacity %ld%% Temp %.1f℃
zh_hans: 电量 %ld%% 温度 %.1f℃

# 电流 %ld mA
source: Current %ld mA
zh_hans: 电流 %ld mA

# 电压 %.2f V
source: Voltage %.2f V
zh_hans: 电压 %.2f V

# 容量 %ld mAh 循环 %ld 次
source: Capacity %ld mAh Cycles %ld
zh_hans: 容量 %ld mAh 循环 %ld 次

# 最近 %lu 条
source: Latest %lu
zh_hans: 最近 %lu 条

# %ld 次
source: %ld cycles
zh_hans: %ld 次
